--	Eu passei a ter um interesse pelo estudo das
guerras no segundo ano do ensino médio, por volta de
2018, onde eu tive um professor de história que des-
pertou em mim um interesse pelo assunto pelo o metó-
do de ensino dele, ele não passava textos enormes 
para copiarmos ou lermos, ele ia sempre pontuando e
ministrando pra gente informações extremamente rele-
vantes e curiosidades interessantissímas.

--	Acredito que este tema de guerra não está in
serido apenas no meu dia a dia, mas no de todo mundo
afinal todo dia nos levantarmos, enfrentarmos nossa
rotina, principalmente em meio a essa pandemia, tor-
na-se uma batalha, uma batalha longa, as vezes exaus
tiva e para não nos deixarmos sermos vencidos temos
que lutar cada vez mais e sempre buscando se supe-
rar, por que se você se render, custa exatamente tu-
do o que conquistamos até então. Isso foi exatamente
o que os soldados vivenciaram em meio a esses perío-
dos, mas claro desumanamente pior.

--	Escolhi o tema mais por que é um tema que eu
tenho certeza que se eu fosse pesquisar sobre, eu
não iria me cansar, iria me empolgar e cada vez ir
me afundando, não é atoa que eu aprendi muito mais
sobre as guerras, alguns fatos que eu nunca soube,
como por exemplo os brasileiros Geraldo, Geraldo e
Armindo, 3 soldados brasileiros que tiveram seu a-
vião derrubado pelos alemães nazistas, la na Segunda
Guerra Mundial, os 3 soldados então ficaram em con-
fronto por horas com os nazistas, eles tinham a op-
ção de ter se rendido, eles iriam para prisão mas
teriam uma chance de não serem mortos, contudo pre-
feriram lutar, incansavelmente, infelizmente morre-
ram, mas até pelos seus próprios inimigos foram con-
decorados e enterrados com dignidade (e pra tocar o
coração desses alemães era dificil em).

----------------------------------------------------
--	Compromisso com minhas obrigações (já que 
sou uma pessoa que não tem facilidades com design e 
menos ainda com HTML e CSS, se tornando pra mim um
enorme desafio, é uma coisa que de fato eu não gosto,
prefiro muito mais as linguagens de baixo nível como
Batch, Cobol, C até mesmo JavaScript foi uma das me-
lhores linguagens as quais eu ja usei.
--	Determinação, poís pra mim não é nem um pou-
co fácil lidar com um certo detalhismo que tenho, é
como se o trabalho nunca ficasse do meu agrado.
--	Perserverança, já que permanecer fazendo-o
por muitas horas seguidas foi de fato uns dos desa-
fios que passei, o bom é que eu ja tinha desenhado
mentalmente o cronograma que ia seguir, para não ter
conflito com os trabalhos dos outros cursos (no caso
o curso de espanhol e o de ADS).

----------------------------------------------------
A maior superação, não só quanto a realização desse
desafio mas quanto a tudo em geral, foi a perda de
uma preguiça o qual eu sempre convivia, basicamente
eu era meio acomodado, embora eu estivesse encarre-
gado de muitas tarefas eu conseguia entrega-las, mas
não seria com todo meu empenho nela, quando comecei
a faculdade, junto com os cursos, meio que percebi
que não seria aquele "mamão com açucar"(afinal odeio
mamão). Cheguei até mesmo a passar varias madrugadas
fazendo lições, isso que a faculdade nem passou tan-
tas, mais os exercícios para praticarmos que nem fo-
ram muitos (deixando bem claro que não estou recla-
mando, são exercícios que dão vontade de fazer).

----------------------------------------------------
--	A maior dificuldade foi estilizar a página
com toda certeza, mas posso dizer que com isso a-
prendi diversas coisas de CSS que eu jamais aprendi,
posso até ter visto, mas ver e aprender não são sino
nimos.

---------------------------------------------------
--	Não há alguém em específico, mas sim um con-
junto de pessoas, eu não acho justo agradecer só a 
um, agradeceria se ele fosse o único sujeito que ti-
vesse me ajudado, como não é esse o fato, agradeço a 
todos professores sem exceção, alguns colegas de 
classe e meu grupo de PI.

----------------------------------------------------