Deixando bem claro, eu não gosto de guerras, eu pre-
zo pela paz, contudo eu adoro estudar sobre as que
já ocorreram, a logística, as armas, os regimes polí
ticos, as economias, é de fato um hobbie.

sobre o projeto

o projeto Softbunker consiste em uma página web com
o conteúdo 100% voltado a história das guerras, com
a menor quantidade de conjunto de blocos repletos
de textos tornando a leitura mais confortável (já
que a pessoa por ver menos texto lerá tudo que nem
perceberá que leu, e por conter um conteúdo repleto
de palavras chaves ele entenderia muito mais facil-
mente do quer ler uma biblia sobre a guerra). Esse
conteúdo é destinado a pessoas com quais quer tipos
de personas, sejam crianças (pois não há imagens ca-
bulosas e elas absorviriam muito facil o conteúdo),
jovens (que buscam resumos na internet, afinal o con
teudo está bem resumido), adultos (por não possuirem
tanto tempo para ficar consultando grandes disserta-
ções) e principalmente os que possuem curiosidade pe-
la guerra.